Repository: Snake-Edition/P32-FW
Catalog: src/lang/po/*/Prusa-Firmware-Buddy_*.po
Languages: ja

source: Inactive
ja: インアクティブ

source: Increasing distance to bed
ja: ベッドマデノ キョリノ エンチョウ

source: Info
ja: ジョウホウ

source: Information
ja: ジョウホウ

source: Input Current
ja: ニュウリョクデンリュウ

source: Input Shaper
ja: インプットシェーパー

source: Input Shaper X
ja: インプットシェーパー X

source: Input Shaper Y
ja: インプットシェーパー Y

source: Input Voltage
ja: ニュウリョクデンアツ

source: Insert the bundled USB drive, restart the printer and click the knob once during the boot. This will install the MK4 firmware.
ja: フゾクノ USBドライブヲ イレテ、プリンタヲ サイキドウシマス。キドウチュウニ ノブヲ ワンクリックシマス。ファームウェアガ インストールサレマス。

source: Insert the bundled USB drive, restart the printer and click the knob once during the boot. This will install the MK4/MK3.9 firmware.
ja: フゾクノ USBドライブヲ イレテ、プリンタヲ サイキドウシマス。キドウチュウニ ノブヲ ワンクリックシマス。コレデ MK4/MK3.9ファームウェアガ インストールサレマス。

source: Insert the bundled USB drive, restart the printer and click the knob once during the boot. This will install the correct firmware for your hardware.
ja: フゾクノ USBドライブヲ イレテ、プリンタヲ サイキドウシマス。キドウチュウニ ノブヲ ワンクリックシマス。ファームウェアガ インストールサレマス。

source: Insert the drive into the printer and turn it on or restart it. Confirm the installation.
ja: ドライブヲ プリンタニ イレ、デンゲンヲ イレルカ サイキドウシマス。インストールヲ カクニンシテクダサイ。

source: Insert the filament into the extruder until the sensor detects the filament.
ja: センサーガ フィラメントヲ ケンシュツスルマデ、フィラメントヲ エクストルーダーニ ロードシマス。

source: Insert the filament through the side filament sensor into the extruder until the tool filament sensor detects the filament.
ja: ツールフィラメントセンサーガ フィラメントヲ ケンシュツスルマデ、フィラメントヲ サイドフィラメントセンサーカラ エクストルーダーニ ロードシマス。

source: Inserting
ja: インサート

source: Install and tighten the dock pins. Be careful in next step the printer will be moving.
ja: ドックピンヲ トリツケ、シメマス。 ツギノ ステップデハ プリンタガ ウゴクノデ チュウイシテクダサイ。

source: Install belt dampeners
ja: ベルトダンパーヲ トリツケル

source: Install pins
ja: ピンノ トリツケ

source: Install sheet on heatbed.
ja: ヒートベッドニ シートヲ セッチシマス

source: Internal runtime error. Try resetting the MMU or updating the firmware.
ja: ナイブ ランタイムエラーデス。MMUヲ リセットスルカ、ファームウェアヲ コウシンシテクダサイ。

source: Invalid BGCODE file header
ja: バイナリGコードファイルヘッダ ムコウ

source: Invoke MMU maintenance
ja: MMUメンテナンス・カイシ

source: Is Abrasive
ja: ケンマセイ ザイリョウ

source: Is Hotend fan (left) spinning?
ja: ホットエンドファン ガ カイテンシテイマスカ?

source: Is color correct?
ja: イロハ タダシイデスカ?

source: Is filament in extruder gear?
ja: エクストルーダーギアニ フィラメントガ ハイッテイマスカ?

source: Is filament in the filament sensor?
ja: フィラメントセンサーニ フィラメントガ ソウニュウサレテイマスカ?

source: Is the chamber door closed? If not, please close it and confirm.
ja: チャンバーノ ドアハ シマッテイマスカ?シマッテイナケレバ シメテクダサイ。

source: Is there any filament in the tool or side filament sensors?
ja: ツールモシクハ サイドノ フィラメントセンサーニ フィラメントガ ロードサレテイマスカ?

source: Joining spool
ja: スプール・ケツゴウチュウ...

source: Keep
ja: キープ

source: Keep HW Config
ja: HWコンフィグヲ・ホジ

source: LANGUAGE & TIME
ja: ゲンゴト ジカンセッテイ

source: LANGUAGES
ja: ゲンゴ

source: LED MEMORY ERROR
ja: LEDGEメモリーエラー

source: LEFT
ja: ヒダリ

source: LIGHTS SETTINGS
ja: ライトセッテイ

source: LOAD
ja: ロード

source: LOAD TO EXTR. FAILED
ja: エクストルーダーヘノ ロードシッパイ

source: LOADCELL MEASURE FAILED
ja: ロードセル ソクテイシッパイ

source: LOADCELL TEST
ja: ロードセル・テスト

source: LOADCELL TIMEOUT
ja: ロードセルタイムアウト

source: LOADED FILAMENTS
ja: ロードサレタ フィラメント

source: LOADING OBSTRUCTION
ja: ローディング ショウガイ

source: Language
ja: ゲンゴ

source: Language & Time
ja: ゲンゴト ジカンセッテイ

source: Last Print Crashes on X Axis
ja: マエノプリントガ Xジクデ クラッシュシマシタ

source: Last Print Crashes on Y Axis
ja: マエノプリントガ Yジクデ クラッシュシマシタ

source: Leave
ja: ハナレル

source: Left Side
ja: ヒダリガワ

source: Left Side [um]
ja: ヒダリガワ [um]

source: Length of an axis is too long. Motor current is too low, probably. Retry check, pause or resume the print?
ja: ジクガ ナガスギマス。 モーターノ デンリュウガ ヒクスギマス。 チェックヲ ヤリナオスカ、プリントヲ イチジテイ シマタハ サイカイシマスカ?

source: Length of an axis is too short. There's an obstacle or bearing issue. Retry check, pause or resume the print?
ja: ジクガ ミジカスギマス。 ショウガイブツカ、ベアリングニ モンダイガアリマス。 チェックヲ ヤリナオスカ、プリントヲ イチジテイシ マタハサイカイシマスカ?

source: Let's calibrate your belt tension
ja: ベルトテンションノ キャリブレーションヲ ハジメマス

source: Lights Settings
ja: ライトセッテイ

source: Link down
ja: リンクダウン

source: Link is valid only if you are connected to the same network as the printer.
ja: コノリンクハ、プリンタト オナジネットワークニ セツゾクシテイルバアイノミ ユウコウデス。

source: Live Adjust Z
ja: ライブアジャストZ

source: Live Z
ja: ライブアジャストZ

source: Load
ja: ロード

source: Load Fails in Print
ja: プリントチュウノ ロードシッパイ

source: Load Filament
ja: フィラメント ロード

source: Load Settings
ja: セッティングヲ ロード

source: Load Settings from File
ja: セッティングヲ ロードスル

source: Load config from file
ja: コンフィグファイル ノ ヨミコミ

source: Load filament
ja: ロード フィラメント

source: Load to Nozzle
ja: ノズルヘノ ロード

source: Loadcell
ja: ロードセル

source: Loadcell Test
ja: ロードセルテスト

source: Loadcell Value
ja: ロードセルノ スウチ

source: Loadcell check
ja: ロードセルカクニン

source: Loadcell data are noisy. Make sure the printer is on a stable surface. Retry?
ja: ロードセル データガ フアンテイデス. プリンタヲ アンテイシタ バショニ オイテクダサイ. リトライシマスカ?

source: Loadcell measured an inifinite or undefined load value.
ja: ロードセルガ、ムゲンモシク ハミテイギノ スウチヲ ソクテイシマシタ。

source: Loadcell test failed.
ja: ロードセルテストガ シッパイシマシタ。

source: Loadcell test passed OK.
ja: ロードセルテストニ セイコウシマシタ。

source: Loaded
ja: ロードカンリョウ

source: Loaded filament
ja: ロードサレタ フィラメント

source: Loaded filaments
ja: ロードサレタ フィラメント

source: Loaded successfully. Connect will activate shortly.
ja: タダシク ロードサレマシタ。マモナク セツゾクガ ユウコウニナリマス。

source: Loaded successfully. Enable Connect to activate.
ja: タダシク ロードサレマシタ。セツゾクヲ ユウコウニ シテクダサイ。

source: Loading Test
ja: ローディングテスト

source: Loading Timeout
ja: ロード タイムアウト

source: Loading filament
ja: フィラメント ロード チュウ

source: Loading test
ja: ローディングテスト

source: Loading to extruder failed. Inspect the filament tip shape. Refine the sensor calibration, if needed.
ja: エクストルーダーヘノ ロードニ シッパイシマシタ。フィラメントセンタンノ ケイジョウヲ テンケンシマス。ヒツヨウガ アレバ、センサーノ キャリブレーションヲ カイゼンシマス。

source: Loading to nozzle
ja: ノズルヘノ ロードチュウ

source: Loading...
ja: ロードチュウ。。。

source: Lock the tool
ja: ツールヲ ロックスル

source: Logging has been turned off. You can now safely remove the USB drive.
ja: ログガ オフニナリマシタ。コレデ USBドライブヲ アンゼンニ トリハズスコトガデキマス。

source: Loosen by %.1f turns
ja: ユルメル %.1f カイテン

source: Loosen pins
ja: ピンヲ ユルメル

source: Loosen screws
ja: ネジヲ ユルメル

source: Loosen the two screws on the right side of the dock pillar (marked in orange) using the uni-wrench.
ja: ドックピラーノ ミギニアル 2ツノネジ(オレンジノマーク)ヲ ユニレンチデ ユルメマス。

source: Loud
ja: サイダイ

source: Love Board
ja: ラブボード

source: Low
ja: ロー

source: Low temp
ja: オンドガ ヒクイ

source: Lower belt actual frequency
ja: シタノベルトノ ジッソウクシュウハスウ

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: MAINTENANCE FAILURE WARNING
ja: メンテナンスシッパイノ ケイコク

source: MAINTENANCE WARNING
ja: メンテナンスノ ケイコク

source: MARLIN REQUEST TIMEOUT
ja: MARLIN タイムアウト

source: MAXTEMP ERROR
ja: MAXTEMP ERROR(サイダイオンドエラー)

source: MCU MAXTEMP ERROR
ja: MCUサイダイオンドエラー

source: MCU Temperature
ja: MCUオンド

source: MCU in %s is overheated.
ja: MCU ガ %s オーバーヒート

source: MCU in Buddy is overheated, likely due to exceeding the printer's operating temperature. Prevent overheating for optimal performance.
ja: バディ ノ MCU ガ オーバーヒート シタ、 プリンター ノ オペレーティング テンペラチャー オ コエタ コト ガ ゲンイン ト ミラレル. オプティマル パフォーマンス オ タモツ タメ ニ オーバーヒート オ フセイデ クダサイ.

source: MCU in Dwarf is overheated, likely due to exceeding the printer's operating temperature. Prevent overheating for optimal performance.
ja: ドワーフ ノ MCU ガ オーバーヒート シタ、 プリンター ノ オペレーティング テンペラチャー オ コエタ コト ガ ゲンイン ト ミラレル. オプティマル パフォーマンス オ タモツ タメ ニ オーバーヒート オ フセイデ クダサイ.

source: MCU in Modular Bed is overheated, likely due to exceeding the printer's operating temperature. Prevent overheating for optimal performance.
ja: モジュラーベッド ノ MCU ガ オーバーヒート シタ、 プリンター ノ オペレーティング テンペラチャー オ コエタ コト ガ ゲンイン ト ミラレル. オプティマル パフォーマンス オ タモツ タメ ニ オーバーヒート オ フセイデ クダサイ.

source: MESSAGES
ja: メッセージ

source: METRICS & LOG
ja: メトリクスト ログ

source: METRICS LIST
ja: メトリクス リスト

source: MINTEMP ERROR
ja: MINTEMP ERROR(サイショウオンドエラー)

source: MMU BL Status
ja: MMU BL ステータス

source: MMU Current
ja: MMUデンリュウ

source: MMU Error
ja: MMUエラー

source: MMU FW UPDATE NEEDED
ja: MMUファームウェアノ アップデートガ ヒツヨウデス

source: MMU Firmware internal error, please reset the MMU.
ja: MMUファームウェアエラーデス。MMUヲ リセットシテクダサイ。

source: MMU MCU ERROR
ja: MMUノ MCUエラー

source: MMU MCU UNDERPOWER
ja: MMU MCU パワーガ フソクシテイマス

source: MMU MCU detected a 5V undervoltage. There might be an issue with the electronics. Check the wiring and connectors
ja: MMUノ MCUガ 5Vデンアツフソクヲ ケンシュツシマシタ。デンシキキニ モンダイガ アルカノウセイガ アリマス。ハイセント コネクタヲ チェックシテクダサイ。

source: MMU NOT RESPONDING
ja: MMUガ ハンノウシテイマセン

source: MMU OVERCURRENT
ja: MMUカデンリュウ

source: MMU SELFTEST FAILED
ja: MMU セルフテストシッパイ

source: MMU Unit
ja: MMUユニット

source: MMU Version
ja: MMUバージョン

source: MMU detected a power-related issue. Check the wiring and connectors. If the issue persists, contact support.
ja: MMUガ デンゲンカンレンノ モンダイヲ ケンシュツシマシタ。ハイセント コネクタヲ チェックシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: MMU filament
ja: MMUフィラメント

source: MMU filament loads
ja: MMUフィラメント ロード

source: MMU filament sensor calibration
ja: MMUフィラメントセンサー キャリブレーション

source: MMU not responding correctly. Check the wiring and connectors.
ja: MMUガ タダシクハンノウシテイマセン。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。

source: MMU not responding. Check the wiring and connectors.
ja: MMUガ ハンノウシテイマセン。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。

source: MMU off
ja: MMU オフ

source: MMU selftest failed on the Idler TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: MMUセルフテストガ アイドラーTMCドライバデ シッパイシマシタ。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: MMU selftest failed on the Pulley TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: MMUセルフテストガ プーリーTMCドライバデ シッパイシマシタ。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: MMU selftest failed on the Selector TMC driver. Check the wiring and connectors. If the issue persists contact support.
ja: MMUセルフテストガ セレクターTMCドライバデ シッパイシマシタ。ハイセント コネクタヲ カクニンシテクダサイ。モンダイガ カイケツシナイバアイハ、サポートニ レンラクシテクダサイ。

source: MODULAR BED ERROR
ja: モジュラーベッド エラー

source: MORE
ja: モット

source: MOVE AXIS
ja: ジクヲ イドウ

source: MULTITOOL FILAMENT CHANGE
ja: マルチツールフィラメントチェンジ

source: Magnitude out of bounds.
ja: キボガ ハンイガイニ アリマス

source: Maintenance Reminder. Filament changes have reached 30k. Inspect and clean the extruder. Visit prusa.io/mmu-care
ja: メンテナンス リマインダー。フィラメント チェンジ ガ サンマンカイ ニ タッシマシタ。エクストルーダー ヲ ケンサ シ、クリーニング シテクダサイ。prusa.io/mmu-care ニ アクセス シテクダサイ

source: Maintenance Reminder. Filament changes have reached main-plate lifespan. Inspect the part and ensure you have a spare plate available. Visit prusa.io/mmu-care
ja: メンテナンスノ オシラセ。フィラメントコウカンガ メインプレートノ ジュミョウニ タッシマシタ。ブヒンヲ テンケンシ、ヨビノ プレートガ アルコトヲ カクニンシテクダサイ。prusa.io/mmu-careヲ ゴランクダサイ。

source: Make sure the filament is inserted through the sensor.
ja: フィラメントガ センサーニ ロードサレテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Manage Filaments
ja: フィラメント マネジメント

source: Manual Belt Tuning
ja: マニュアルベルトチューニング

source: Marlin client could not send message to Marlin server and timeout was reached.
ja: Marlinクライアントガ Marlinサーバーニ メッセージヲ ソウシンデキズ、タイムアウトシマシタ。

source: Mask
ja: マスク

source: Material
ja: マテリアル

source: Maximum Chamber Temperature
ja: サイダイ チャンバーオンド

source: Measured belt frequencies are out of the expected range. Please check that the gantry is aligned properly and repeat the calibration.
ja: ソクテイサレタ ベルトシュウハスウガ ハンイガイデス。 ガントリーノ イチアワセガ テキセツデアルコトヲ カクニンシ、サイド キャリブレーションシテクダサイ。

source: Measured temperature is not matching expected value. Check the thermistor is in contact with hotend. In case of damage, replace it.
ja: ソクテイサレタオンドガ キタイチト コトナリマス。サーミスタガ ホットエンドニ セッショクシテイルカモシレマセン。ソンショウシテイルバアイハ コウカンシテクダサイ。

source: Measurement failed.
ja: ソクテイ ニ シッパイ

source: Measuring X resonance...
ja: X ノ キョウシン ケイソクチュウ...

source: Measuring Y resonance...
ja: Y ノ キョウシン ケイソクチュウ...

source: Measuring actual belt frequency
ja: ベルトノ ジッソクシュウハスウノ ソクテイ

source: Measuring belt tension
ja: ベルトテンションノ カクニン

source: Medium
ja: ミディアム

source: Memory allocation failed for scheduled LED animation
ja: スケジュールサレタLEDアニメーションデ メモリノ ワリアテニ シッパイシマシタ。

source: Menu Timeout
ja: メニュータイムアウト

source: Mesh Bed Leveling
ja: メッシュベッドレベリング

source: Message History
ja: メッセージリレキ

source: Metrics & Log
ja: メトリクスト ログ

source: Metrics List
ja: メトリクス リスト

source: Metrics Port
ja: メトリクスポート

source: Minimum Chamber Temperature
ja: サイテイ チャンバーオンド

source: Minimum Power
ja: サイショウデンリョク

source: Mismatching filament types
ja: フィラメントタイプガ ミスマッチデス

source: Mismatching nozzle diameters
ja: ノズルチョッケイガ ミスマッチデス

source: Mon
ja: ゲツヨウ

source: More detail at
ja: クワシイコトハ、

source: More details at
ja: クワシイコトハ、

source: Motor %c vibration reduced by %2d%%
ja: モーター %c シンドウノ ゲンショウ %2d%%

source: Move Axis
ja: ジクノ イドウ

source: Move E
ja: Eジクノ ソウサ

source: Move X
ja: Xジクノ ソウサ

source: Move Y
ja: Yジクノ ソウサ

source: Move Z
ja: Zジクノ ソウサ

source: Move printhead to front. Check there's no gap between gantry and tensioner on both ends. If there is, follow the guide.
ja: プリントヘッドヲ ゼンポウニイドウサセマス。リョウタンデ ガントリート テンショナーノ アイダニスキマガナイコトヲ カクニンシマス。スキマガ アルバアイハ、ガイドニ シタガッテクダサイ。

source: Moving away.
ja: ムーブアウェイ

source: Moving selector
ja: セレクターイドウ

source: NETWORK
ja: ネットワーク

source: NETWORK SETUP
ja: ネットワーク セットアップ

source: NETWORK STATUS
ja: ネットワーク ノ ジョウタイ

source: NEVER
ja: ナシ

source: NEXT
ja: ツギ

source: NO
ja: イイエ

source: NO FW ON USB FLASH DRIVE
ja: USBフラッシュドライブニ ファームウェアガアリマセン

source: NOT NOW
ja: アトニ スル

source: NOW
ja: イマ

source: NOZZLE HEATER OVERCURRENT
ja: ノズルヒーターヘノ カデンリュウ

source: NOZZLE_OFFSET
ja: ノズル オフセット

source: Name
ja: ネーム

source: Name must contain only 'A-Z0-9_-' characters
ja: ナマエニハ、'A-Z0-9_-'モジダケヲ シヨウスルコト。

source: Name must not be '---'
ja: ナマエハ '---' デハイケマセン

source: Name must not be empty
ja: ナマエヲ カラニスルコトハ デキマセン。

source: Net fail
ja: ネットショウガイ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Network Settings
ja: ネットワークセッティング

source: Network Status
ja: ネットワーク ノ ジョウタイ

source: Never
ja: ナシ

source: New FW available
ja: アタラシイ ファームウェアガ アリマス

source: New firmware available
ja: アタラシイファームウェアガ アリマス

source: Newer FW req.: %s
ja: アタラシクヒツヨウナファームウェア: %s

source: Newer firmware is required: %s
ja: アタラシイファームウェアガ ヒツヨウデス。: %s

source: Next change in
ja: ツギ ノ ヘンコウ

source: Nextruder
ja: ネクストルーダー

source: Nextruder Maintenance
ja: ネクストルーダー メンテナンス

source: Nextruder Silicone Sock
ja: ネクストルーダー シリコンソックス

source: No AP
ja: APナシ

source: No Config
ja: コウセイファイルガ アリマセン

source: No USB
ja: USBガ アリマセン

source: No crash dump to save.
ja: クラッシュダンプガ ホゾンサレテイマセン。

source: No firmware found in the internal flash! Please flash firmware first!
ja: ナイゾウメモリニ ファームウェアガ アリマセン サイショニ ファームウェアノ カキコミヲ ジッコウシテクダサイ!

source: No need to turn the tensioner screws. Press Continue to finish calibration or Adjust to repeat measuring.
ja: テンションナースクリューヲ マワスヒツヨウハアリマセン。 ツヅケルヲ オシテキャリブレーションヲ オワルカ、チョウセイヲ オシテソクテイヲ クリカエシマス。

source: No network interface
ja: ネットワーク インターフェースナシ

source: No peaks found.
ja: ピーク ガ カクニン デキマセンデシタ

source: Nominal Chamber Temperature
ja: チャンバーオンド

source: None
ja: ナシ

source: Not Calib
ja: キャリブレーションサレテイマセン

source: Not detected
ja: ノット ディテクテッド

source: Not enough current for the Idler TMC driver. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: アイドラーノ TMCドライバニ ジュウブンナ デンリュウガ ナガレテイマセン。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: Not enough current for the Pulley TMC driver. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: プーリーノ TMCドライバニ ジュウブンナ デンリュウガ ナガレテイマセン。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: Not enough current for the Selector TMC driver. There is probably an issue with the electronics. Check the wiring and connectors.
ja: セレクタノ TMCドライバニ ジュウブンナ デンリュウガ ナガレテイマセン。デンシキキニ モンダイガ アルカモシレマセン。ハイセント コネクターヲ チェックシテクダサイ。

source: Now fully open the door and confirm that it is open.
ja: ドアヲ カンゼンニアケテ、カクニンシマス。

source: Now, let's calibrate the distance between the tip of the nozzle and the print sheet.
ja: ノズルセンタント プリントシートノ キョリヲ キャリブレーションシテイキマス。

source: Nozzle
ja: ノズル

source: Nozzle 1 Temperature
ja: ノズル1 オンド

source: Nozzle 2 Temperature
ja: ノズル2 オンド

source: Nozzle 3 Temperature
ja: ノズル3 オンド

source: Nozzle 4 Temperature
ja: ノズル4 オンド

source: Nozzle 5 Temperature
ja: ノズル5 オンド

source: Nozzle Cleaning Retraction
ja: ノズルクリーニングリトラクション

source: Nozzle Diameter
ja: ノズルチョッケイ

source: Nozzle Hardened
ja: ハードノズル

source: Nozzle High-flow
ja: ハイフローノズル

source: Nozzle Offset
ja: ノズルオフセット

source: Nozzle PWM
ja: ノズルPWM

source: Nozzle Preheat Temperature
ja: ノズル プレヒートオンド

source: Nozzle Temp
ja: ノズル オンド

source: Nozzle Temperature
ja: ノズルオンド

source: Nozzle cleaning
ja: ノズルノ セイソウ

source: Nozzle cleaning failed
ja: ノズルクリーニングシッパイ

source: Nozzle cleaning failed.
ja: ノズルクリーニング シッパイ

source: Nozzle diameter
ja: ノズル チョッケイ

source: Nozzle diameter doesn't match
ja: ノズルノ チョッケイガ アッテイマセン

source: Nozzle doesn't seem to have round cross section. Make sure it is clean and perpendicular to the bed.
ja: ノズルノ ヨウスヲ カクニンシテ クダサイ。ノズルガ ヨゴレテイナイコト、ベッドニタイシテ スイチョクデアルコトヲ カクニン シテクダサイ。

source: Nozzle flow rate doesn't match
ja: ノズルノ フローレートガ アッテイマセン

source: Nozzle have to be perfectly clean for good calibration results. - Clean all nozzles - Clean parking plate - Press continue when done
ja: ヨイキャリブレーションケッカノ タメニハ、ノズルハ カンゼンニキレイデナケレバナリマセン。 - スベテノ ノズルヲ ソウジスル - パーキングプレートヲ ソウジスル - カンリョウシタラ ツヅケルヲオス

source: Nozzle heater check
ja: ノズルヒーター カクニン

source: Nozzle is not hardened
ja: ノズルガ ハードノズルデハ アリマセン

source: Nozzle is not high-flow
ja: ノズルガ ハイフローデハ アリマセン

source: ODOMETER
ja: トウケイ

source: OFF
ja: オフ

source: ON
ja: オン

source: Object
ja: オブジェクト

source: Off
ja: オフ

source: Offset
ja: オフセット

source: Offset %c
ja: オフセット %c

source: On Idle
ja: タイキ

source: Once
ja: イチド

source: Once the printer starts extruding plastic, adjust the nozzle height by turning the knob until the filament sticks to the print sheet.
ja: プリンタガ フィラメントニ オシダシハジメタラ、フィラメントガ プリントシートニ セッスルヨウニ ノブヲマワシ、ノズルノタカサヲ チョウセイシテクダサイ。

source: Online
ja: オンライン

source: Open Chamber Ventilation
ja: チャンバーノ カンキマドヲ アケテクダサイ。

source: Open the door and loosen the tensioning screw by about a half turn. Then leave the door open and confirm.
ja: ドアヲ アケ、テンションスクリューヲ ハンカイテン ユルメマス。ドアハ アケタママ カクニンシマス。

source: Open the door and loosen the tensioning screw by about a quarter turn. Then close the door and confirm.
ja: ドアヲ アケ、テンションスクリューヲ ハンカイテン ユルメマス。ソノアト ドアヲ トジテクダサイ。

source: Open the door and tighten the tensioning screw by about a half turn. Then close the door and confirm.
ja: ドアヲ アケ、テンションスクリューヲ ハンカイテン ユルメマス。ソノアト ドアヲ トジテクダサイ。

source: Overcurrent detected on USB port.
ja: USBポートノ カデンリュウガ ケンシュツサレマシタ

source: Overcurrent detected on heatbed port, disconnect the device.
ja: ヒートベッドポートデ カデンリュウガ ケンシュツサレタタメ、デバイスヲ セツダンシテクダサイ。

source: Overcurrent detected on nozzle heater.
ja: ノズルヒーターヘノ カデンリュウガ ケンシュツサレマシタ

source: Overcurrent detected on the MMU port, disconnect the device.
ja: MMUポートデ カデンリュウガ ケンシュツサレタタメ、デバイスヲ セツダンシテクダサイ。

source: Overcurrent detected on the connected USB device, disconnect it.
ja: セツゾクサレテイル USBデバイスニ カデンリュウガ ケンシュツサレマシタ。セツゾクヲ カイジョシテクダサイ。

source: Overcurrent detected on xBuddy heatbed port, disconnect the device.
ja: xBuddyボードノ ヒートベッドポートデ カデンリュウガ ケンシュツサレマシタ。

source: Overcurrent detected.
ja: カデンリュウガ ケンシュツサレマシタ

source: Ownership Transfer
ja: ショユウケン イテン

source: PAUSE
ja: イチジテイシ

source: PAUSED
ja: イチジテイシ

source: PAUSING ...
ja: イチジテイシチュウ

source: PHASE STEPPING
ja: フェイズステッピング

source: PHASE STEPPING CALIBRATION
ja: フェーズステップキャリブレーション

source: PIN NOT REACHED
ja: ピンニ ミトウタツ

source: POSTPONE
ja: アトデ

source: POWER PANIC
ja: パワーパニック

source: PRECISE HOMING FAILED
ja: セイミツホーミングエラー

source: PREHEAT ERROR
ja: プリヒートエラー

source: PRINT
ja: プリント

source: PRINT STATISTICS
ja: プリントトウケイジョウホウ

source: PRINTER SETUP
ja: プリンタ セットアップ

source: PRINTHEAD
ja: プリントヘッド

source: PRINTING ...
ja: プリンティング

source: PROJECTS
ja: プロジェクト

source: PRUSA CONNECT
ja: プルサコネクト

source: PRUSALINK
ja: プルサリンク

source: PULLEY CANNOT MOVE
ja: プーリーガ ウゴキマセン

source: PUPPY ERROR
ja: パピーエラー

source: PURGE MORE
ja: モットパージ

source: Param sweep movement failed.
ja: パラメータスイープムーブメントニ シッパイシマシタ

source: Park Current Tool
ja: ゲンザイノ ツールヲ パーク

source: Park Tool
ja: ツール ヲ パーク

source: Parking
ja: パーキング

source: Parking selector
ja: パーキングセレクター

source: Parking test
ja: パーキングテスト

source: Parking test failed. Please try again.
ja: パーキングテストガ シッパイシマシタ。 モウイチド ヤリナオシテクダサイ。

source: Parking tool
ja: ツールパーキング

source: Password
ja: パスワード

source: Pause
ja: イチジテイシ

source: Pausing...
ja: イチジテイシチュウ

source: Perfect!
ja: パーフェクト!

source: Perform filament sensors calibration? This discards previous filament sensors calibration.
ja: フィラメントセンサーキャリブレーションヲ ジッコウシマスカ?ゼンカイノ フィラメントセンサー キャリブレーションケッカヲ ハキシマス。

source: Performing cut
ja: カットジッコウ

source: Performing factory reset. Do not turn off the printer.
ja: ファクトリー・リセットチュウ. プリンターノ デンゲンヲ オフニシナイデクダサイ.

source: Phase Stepping
ja: フェイズステッピング

source: Phase stepping calibration completed
ja: フェーズステップキャリブレーション カンリョウ

source: Phase stepping defaults have been successfully restored.
ja: フェーズステップノ デフォルトパラメータガ セイジョウニ フクゲンサレマシタ。

source: Phase stepping not ready: perform calibration first.
ja: フェーズステップノ ジュンビガ デキテイマセン:マズ キャリブレーションヲ オコナイマス。

source: Pick Tool
ja: ツール ヲ ピック

source: Pick Tool 1
ja: ツール1ヲ ピック

source: Pick Tool 1 (Current)
ja: ツール1ヲ ピックシマス(ゲンザイ)

source: Pick Tool 2
ja: ツール2ヲ ピック

source: Pick Tool 2 (Current)
ja: ツール2ヲ ピックシマス(ゲンザイ)

source: Pick Tool 3
ja: ツール3ヲ ピック

source: Pick Tool 3 (Current)
ja: ツール3ヲ ピックシマス(ゲンザイ)

source: Pick Tool 4
ja: ツール4ヲ ピック

source: Pick Tool 4 (Current)
ja: ツール4ヲ ピックシマス(ゲンザイ)

source: Pick Tool 5
ja: ツール5ヲ ピック

source: Pick Tool 5 (Current)
ja: ツール5ヲ ピックシマス(ゲンザイ)

source: Pick/Park Tool
ja: ツールノ ピック/パーク

source: Ping | Loss
ja: ピング | ロス

source: Please assign a tool to the filament
ja: フィラメントニ ツールヲ ワリアテテクダサイ

source: Please complete Calibrations & Tests before using the printer.
ja: プリンタヲ シヨウスルマエニ、キャリブレーショント テストヲ カンリョウシテクダサイ。

source: Please follow the XY gantry alignment process in the manual.
ja: マニュアルノ XYガントリーノ アライメントプロセスニ シタガッテクダサイ。

source: Please insert a flash drive with a network configuration file. The configuration file can be generated in PrusaSlicer.
ja: ネットワークセッテイファイル ガ アル フラッシュドライブ ヲ イレテクダサイ。 セッテイファイル ハ PrusaSlicer デ サクセイデキマス。

source: Please install the belt dampeners to the left and right side of the printer.
ja: プリンタノ サユウニ ベルトダンパーヲ トリツケテクダサイ。

source: Please make sure there is no filament in the tool and side filament sensors. You will need filament to finish this test later.
ja: ツール オヨビ サイドフィラメントセンサーニ フィラメントガ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。 コノテストヲ シュウリョウスルニハ、アトデ フィラメントガ ヒツヨウニナリマス。

source: Please open idler and remove filament manually
ja: アイドラーヲ ヒライテ、フィラメントヲ マニュアルデ トリダシテクダサイ。

source: Please remove filament from filament sensor.
ja: フィラメントセンサーカラ フィラメントヲ トリダシテクダサイ。

source: Please remove the belt dampeners.
ja: ベルトダンパーヲ ハズシテクダサイ

source: Please replace filament.
ja: フィラメントヲ コウカン シテクダサイ

source: Please run homing calibration from the Calibrations menu. Continuing can result in homing shifts and toolcrashes.
ja: キャリブレーションメニューカラ ホームキャリブレーションヲ ジッコウシテクダサイ。ゾッコウスルト ゲンテンイチノズレヤ ツールエラーガ ハッセイスルカノウセイガ アリマス。

source: Please select a filament.
ja: フィラメントヲ エランデクダサイ

source: Please wait
ja: オマチクダサイ

source: Please wait until a tool is picked
ja: ツールガ ピックサレルノヲ オマチクダサイ。

source: Please wait.
ja: オマチクダサイ

source: Post-print Duration
ja: プリント アト ノ ジカン

source: Post-print Filtration
ja: プリントアトノ フィルターカドウ

source: Post-print Power
ja: プリントアトノ デンリョク

source: Power Cycle
ja: パワーサイクル

source: Power Failures
ja: デンゲントラブル

source: Power failure
ja: デンゲン トラブル

source: Power panic
ja: パワーパニック

source: Power panic detected on startup. Check power panic cable.
ja: スタートアップノトキニ パワーパニック ガ ケンシュツサレマシタ。ケーブル ヲ カクニンシテクダサイ。

source: Preheat
ja: プレヒート

source: Preheat Error
ja: プリヒートエラー

source: Preheat Temp
ja: プレヒート オンド

source: Preheating
ja: プレヒート

source: Preheating for load
ja: ロードノ タメノプレヒート

source: Preheating for purge
ja: パージノ タメノプレヒート

source: Preheating for unload
ja: アンロードノ タメノプレヒート

source: Preload All
ja: スベテ プリロード

source: Preload to MMU
ja: MMU プリロード

source: Preload to MMU Advanced
ja: MMUプリロード アドバンス
